Öyle parlak bir ışık ki gizlenemez
Sessizliği yırtar ve bu dünyada yeniden doğar
Kurak toprak şiddetle sarsılır
Hayatlarımızı riske atarken kıvılcımlar çarpışır
Bir mucize gerçekleşsin, sadece bir kez daha
Uzun zaman önce kaybettiğim hatıraların sayfalarını geri kazanma gücü
Güvenen kalp karanlığı deler
Ruhun dinlendiği yeri ara
Kırpmayan gözümdeki keskin parıltı yanıyor
İki ruh - aydınlık ve karanlık
Kristalde gösterilen geleceğe
Şimdi hareket ediyor  Kıpkırmızı dolup taşan  gözler
Diğer benliğim yakında kayıp anılarını aramaya başlayacak.
3.000 yıl öncesine ait anıların netleşmek üzere.
Bu olduğunda bizi hangi kader bekliyor?
Ama Mısır'a gitmeden önce Tanrı Kartları çalındı!
Sen Bakura'sın!
Karanlık Bakura Harekete Geçiyor
Sen...
Bakura!
Herkes Tanrı Kartlarına sahip olduğunu biliyor.
Yani herkes onları çalmaya çalışacak.
Onları korumak senin görevin değil mi?
Özellikle de bu eziklerden?
Haga ve Ryuzaki!
Çok acınasısınız! Alın şunları!
Kartlar güvende.
Ama...
Bunu mu kastediyorsun?
Bir ödül olarak yanımda tutacağım.
Zaten bana ait.
Anlıyorum. Sen onun karanlık yanısın.
Ama endişelenme.
Firavun anılarını geri kazandığında tüm Milenyum Eşyaları'na ihtiyacı olacak.
O zaman geldiğinde bunu geri vereceğim.
Bakura, Milenyum Eşyaları hakkında ne kadar şey biliyor?
Firavun'un anılarının tableti Mısır'daki bir yeraltı tapınağında.
Üzerinde Milenyum Eşyaları'nın yerleştirileceği boşluklar var.
Bakura, acaba ne olacağını biliyor musun...
...yedi Milenyum Eşyası taş tablete yerleştirilirse?
Kul Elna Köyü'ndeki anıt tableti mi kastediyorsun?
O tablet, bu dünyayı öteki dünyaya bağlayan antik bir eserdir.
Bu dünyayı öteki dünyaya bağlamak mı?
Yedi Milenyum Eşyası tablete yerleştirildiğinde, öteki dünyanın kapısı açılır.
Öteki dünyanın kapısı mı?
O kapının ardında asıl hedefim var.
Öteki dünyanın kapısını açmanın ne anlama geldiğini anlıyor musun?
Anlıyorum. Diğer benim—yani, Bulmacanın içindeki Firavun'un ruhu öteki dünyaya dönecek.
Kesinlikle.
Bu senin görevin ve ben de bunu yerine getirmene yardım edeceğim.
Bakura, sen ne yapıyorsun...
Bakura! Ne planlıyorsun!
Firavun ortaya çıktı.
Kuklanı kandıracağımdan mı endişelisin?
Cevap ver, Bakura!
Bu kadar soğuk olma.
Ben de senin gibi 3.000 yıl önce mühürlenmiş bir ruhum.
Sen gerçekte kimsin?
Kim bilir. Kendimi bile unuttum.
Ama belki anılarının içinde olursam hatırlayabilirim.
Bakura...
Nihai hesaplaşmamızı yapalım, Firavun!
İkimiz için de en uygun yerde—anılarının dünyasında.
Anılarımın dünyası mı?
Kendin hakkında hiçbir şey bilmiyorsun.
Kalbinde bir labirent var ve gizemlerle dolu oyunlarla çevrilisin.
Ama bu gizemlerin kaynağı, anılarının dünyası.
En büyük Gölge Oyunu da orada yatıyor!
En büyük Gölge Oyunu mu?
Muhtemelen hatırlamıyorsun, ama bu oyunu başlatan sensin.
Gölge Oyunu'nu ben mi başlattım?
İşte bu yüzden orada sonlandıracağız.
Anılarımın dünyası, en büyük Gölge Oyunu...
Peki, Bakura! Meydan okumanı kabul ediyorum!
İşte bu!
Oyun, anılarının kapısını açtığında başlayacak.
Bunu dört gözle bekliyorum.
Hâlâ yapmam gereken bir şey var.
En büyük Gölge Oyunu'nu kazanmak için hazırlanmalıyım.
Neler oluyor?
Ne oldu, Başkan?
Fazla mesai mi yapıyorsun?
Sen Bakura'sın!
Mokuba!
Endişelenme. Sadece bayılmış.
Seni hınzır! Ne istiyorsun!
Sadece merhaba demeye geldim.
Benimle bir Gölge Oyunu deneyimlemeni istiyorum.
Düello yapalım, Usta Seto.
Mokuba!
Epey vakit aldın.
Gölge Oyunu'nu başlatalım.
Gölge Oyunu mu? Ne kadar basit.
Mokuba'ya zarar vermeye nasıl cüret edersin!
Şansın tükendi.
Cezasız kalmayacaksın.
İşte bu ruh!
Bunu pişman olacaksın.
İşte başlıyorum!
Düello!
Hava neden bu kadar ağır?
Şaşırma.
Sen de bu oyunu 3.000 yıl önce defalarca deneyimledin.
3.000 yıllık bir oyun mu?
Geleceğe giden yolda, geçmiş zaferlerim bugünün galibiyetini getiriyor.
O saçma okült şakalarını Yugi'ye sakla!
Bu arada, Yugi de benim Gölge Oyunum'a katılacak.
Ne?
Benim ve Yugi'nin bekleyen nihai Gölge Oyunu.
Bu yüzden bir sigortaya ihtiyacım var.
Destende Tanrılar'a karşı koyabilecek tek canavar var.
İlk hamle benim! Kart çekiyorum!
Elimdeki Headless Knight ve The Earl of Demise'i birleştiriyorum!
The Duke of Demise'i çağırıyorum!
İlk hamleyi yapan oyuncu saldıramaz.
Hamlemi bitiriyorum.
İlk turunda 2000 saldırı puanı olan bir canavar çağırdın.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Gel, Vorse Raider!
Onun saldırı puanı yeterli değil.
Sabırsızlanma.
Elimden büyü kartı Shrink'i aktif ediyorum!
Bir canavarın saldırı puanı yarıya düşer!
Hadi, Vorse Raider!
Canavarın savaşta yok edilemez.
O yüzden seni döve döve öldüreceğim.
Hadi dene bakalım.
Sıramı bitiriyorum.
Benim sıram!
Canavarın yüzünden, her senin sıranda 500 can puanı kaybediyorsun.
Şimdi kaybet.
Tüm sinir bozucu detayları biliyorsun!
Duke of Demise'i feda ederek Diabound Kernel'ı çağırıyorum.
Elimden Equip Büyüsü, Spirit Illusion'ı aktive ediyorum.
Equip edilen canavarın aynı istatistiklerine sahip bir Doppler Token Özel Çağırır.
Ne kadar zayıf yaratık çağırırsan çağır, sorun değil.
Emin misin?
Hadi, Doppler Diabound!
Ne?
Doppler Diabound'ın bir etkisi var.
Bir canavara sahip olarak, Doppler Diabound'ın saldırı puanı kadar kaybeder.
Şimdi canavarının sadece 100 saldırı puanı var.
Al bunu, Seto!
Bir kart koyup sıramı bitiriyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Lord of D.'yi çağırıyorum!
Lord of D.
Yüzü yukarı baktığı sürece, büyüler ve tuzaklar Ejderhaları hedefleyemez.
Sonra büyü kartını aktive ediyorum, The Flute of Summoning Dragon!
Lord of D. sahada olduğunda, elimden iki Ejderha çağırabilirim!
Çık ortaya, benim güzel, en güçlü hizmetkarım!
Mavi Gözler Beyaz Ejderha!
Mavi gözlü ejderha nihayet ortaya çıktı.
Tanrılara karşı durabilecek tek canavar.
Az önce ne gördüm?
İki Tanrı'nın saldırı puanları aynı!
Ne?
Ne...
...bu?
Sis kasabayı kapladı. Ne kasvetli.
Bu, benim ve Yugi'nin iki Tanrımız çarpıştığında gördüğümüz vizyonun aynısı.
Sorun ne? Sıra sende!
Önceliğim seni yenmek, aptal bir vizyon hakkında düşünmek değil!
İşte başlıyorum! Mavi Gözler saldırıyor!
Yıkımın Patlayan Akışı!
İşe yaramayacak.
Tuzak kartım, Ruh Kalkanı!
Ne?
Çok kötü.
Mezarlığımdaki bir Şeytan veya Zombi kartını oyundan çıkararak, Ruh Kalkanı saldırını etkisiz hale getirir.
Mezarlığımda bu bedeli ödeyecek canavarlar olduğu sürece bu etkiyi kullanmaya devam edebilirim.
Yani bir süreliğine güvendeyim.
Bu sonsuza kadar sürmeyecek!
Bir kart yerleştiriyorum.
Sıramı bitiriyorum.
Eğer onu yok etmenin bir yolunu bulamazsam, amacıma ulaşamayacağım.
Elimden, Açgözlülük Kazanı büyü kartını aktive ediyorum.
Bu kart, elime iki kart eklememi sağlıyor.
Sonra bu büyü kartını aktive ediyorum!
Keder Tableti!
Lord of D.!
Tabletin içine hapsolmuş canavarın etkileri mühürlenmiştir.
Büyüyü bozmak için onu kendin yok etmelisin.
Ama eğer yaparsan, 500 hasar alacaksın.
Şimdi Doppler Token, Blue-Eyes'a sahip ol!
Blue-Eyes!
Hadi, Diabound Kernel!
Ölüm Sarmalı!
Tuzağımı aktive ediyorum, Saldırı Rehberi Zırhı!
Hayatta kaldı.
İki kart yerleştirip sıramı bitiriyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Destemi iyice analiz etmiş.
Ama gerçek kral kazanacak!
İşte bu yüzden destem var!
İşte bu yüzden Blue-Eyes'ım var!
Elimden, Yok Oluş Kartı büyüsünü aktive ediyorum!
Elimde beş kart olana kadar kart çekerim.
Ve beş tur sonra tüm elimi discard ederim.
Hangi kartı çekersen çek, benim yenilmez Ruh Kalkanım var.
O zaman o kalkanı yok edeceğim!
Büyü kartı, Ruh Salıverme!
Mezarlığındaki Yok Oluş Kontu ve Yok Oluş Dükünü oyundan çıkarır!
Artık mezarlığında Şeytan veya Zombi kalmadı!
Demek kalkanın da gitti!
Elindeki Silent Doom büyü kartını aktif ediyorum!
Mezarlığımdan Vorse Raider'ı savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Sonra Vorse Raider ve Mavi Göz'ü kurban veriyorum.
Affet ama seni böyle görmeye dayanamıyorum.
Yeniden doğ!
Mavi Göz Beyaz Ejderha!
Yeni bir Mavi Göz çağırmak için kendi Mavi Göz'ünü feda etti!
Benim Mavi Göz'ümü asla yenemeyeceksin!
Yıkımın Patlayan Nehri!
Etkileyici.
Ama daha bitmedi!
Tuzak kartımı aktif ediyorum, Ayna Tableti!
Ve başka bir tuzak, Yeniden Doğuş Tableti!
Ne?
Yeniden Doğuş Tableti tuzak kartı, bir canavar yok edildiğinde devreye girer.
Mezarlığımdan bir canavarı diriltir.
Ve sonra...
Ayna Tableti sayesinde, bir canavar yok edildiğinde...
...o canavarın saldırı puanlarının yarısı benimkine eklenir.
Ve sen de o canavarla savaşmak zorunda kalırsın.
Artık Diabound Kernel'in saldırı puanları seninkinden daha yüksek!
Hadi, Diabound Kernel!
Ölüm Sarmalı!
Mavi Göz ölümsüzdür!
Büyü kartı, Canavarların Dirilişi!
Güzel.
Diabound'un gerçek gücü, yok ettiği canavarların etkilerini emebilmesidir.
Hedefime ulaştım.
Zamana bak.
Ne yazık ki, bunu kısa kesmek zorundayım.
Ne? Bu düelloyu bırakıyor musun?
Küçük bir seyahate çıkmam gerekiyor.
Bunu sen sakla!
Bu...
Pegasus'un...
Evet. Millennium Gözü.
Bu, nihai Gölge Oyunu'na bir davetiyedir.
Aramızdaki hesaplaşmayı sonuçlandırmak istiyorsan, bunu Mısır'a kadar getir.
Mısır mı? Her neyse!
Sana okült eşyalarla ilgilenmediğimi söylemiştim!
Ama Mavi Gözlü ile olan bağın ilgini çekmiyor mu?
Ben ve Mavi Gözlü mü?
Bekliyor olacağım, Seto.
Mavi Gözlü ile olan bağım...
Hey!
Yugi!
Ha? Jonouchi, Anzu, Honda?
Bu çantalar da ne?
Belli oluyor ya!
Biz de Mısır'a gidiyoruz!
Ama...
Uçak parası için endişelenme.
Anzu ödedi!
Bir dakika, Jonouchi!
Birikimlerimi sadece ödünç veriyorum!
Biliyorum.
Part-time iş bulup geri ödeyeceğim.
Kız kardeşimden para dilendim.
Yani, onu uğurlamamamız imkansız.
Çünkü diğer Yugi de bizim arkadaşımız!
Aynen öyle!
Hepinize teşekkürler!
Hep birlikte Mısır'a gidiyoruz!
Hatıralarımın dünyası nihayet açılacak.
İşte o zaman ben ve Bakura arasındaki son Shadow Game başlayacak.
Şu an bir haritaya ihtiyacımız yok
Karanlığı yırtan mucize elimde
Aklımızda bir hedef olmadan
Sadece hayalimize doğru adım atıyoruz
EYE'S  Hissettiğin gibi
Gözlerin onu bulacak
Oh! EYE'S  Dilediğin şey
Ruhuna dokunacak
Bir düello sırasında
Tabii ki Mısır'a gidiyoruz!
Diğer Yugi'yi uğurlamamamız imkansız!
Çünkü diğer Yugi hala...
Hayır, üzülemem!
O istiyor, bu yüzden onu gülümseyerek uğurlamalıyım.
Ishizu bizi Mısır'da bekliyor ve bizi hatıralar tabletine götürecek.
Yu-Gi-Oh!'da gelecek bölüm:
Hatıraların Kapısı Açılıyor
Bizi izlemeye devam edin!